se queda embarazada a los 17.
lleva un caso de una serie de robos.
es contratada por un matrimonio rico para hacerse pasar por mujer en una fiesta.
vive feliz con sus hijos en México.
vive feliz hasta que su marido es secuestrado.
vive feliz hasta que su mujer es secuestrada.
desaparece cuando estaban en una feria.
tiene que investigar el secuestro de una chica.
es asesinada en un pueblo.
se enamora de una vieja amiga del insituto que ahora está embarazada.
se va a vivir con su marido a una casa cerca de sus suegros.
vuelve a casa de sus padres por Navidad.
vive con sus sobrinos desde la muerte de su hermana y marido.
ofrece compartir su piso a su amiga de trabajo divorciada.
va a la boda de su mejor amiga.
que vive en una comunidad mormona con reglas sexuales.
se disfraza de lolita en sus ratos libres.
se traviste y comete asesinatos nocturnos.
decide intercambiar su casa con la de un escritor para pasar la navidad.
es acusada de asesinar a su mujer despues de haber salido impune de otro asesinato.
tiene un amigo invisible porque sufre esquizofrenia.
tiene que investigar la aparición del cadaver de un chico enterrado hace 50 años.
se autofecunda hasta la muerte mientras observa la foto de su amante.
inicia un programa de reproducción asistida con el butanero.
tiene una fantasia erótica con Jordi Hurtado.
deja a su novio y se traslada a Boston porque le ascienden en su trabajo.
viaja a Mexico para investigar la desaparición de su hermana.
necesita un trasplante de hígado porque le queda poco tiempo de vida.
es internada en un colegio de monjas.
se hace una cuenta en una red social y empieza a sufrir acoso sexual.
estuvo presente en el tsunami de Tailandia.
es asesinada por su acosador.
se va a vivir a una mansion y empieza a tener alucinaciones.
es acusada del asesinato de su hijo menor.
es secuestrada a cambio de matar a un paciente del hospital.
vive con su hijo y la babysiter en un edificio dotado de una tecnologia muy avanzada.
da luz a dos bebes gemelos.
tiene un accidente de coche y entra en coma.
es adoptado por un matrimonio después de habérselo quitado a sus padres biológicos.
se queda inconsciente en el mar y la encuentra un productor de una película.
descubre que su padre sufre un desgarro anal.
descubre que su padre es un actor porno.
va a visitar a una amiga a Tailandia con su marido que es muy celoso.
vive con su sobrino porque el padre de este esta en la cárcel por haber robado un banco.
descubre que su hija ha sido secuestrada por el técnico de ayuda en carretera.
le diagnostican una enfermedad y vuelve a su pueblo.
se va a divorciar de su marido.
se va a divorciar de su mujer.
trabaja en una empresa constructora.
está teniendo una aventura con otro hombre.
va a una casa a trabajar de doncella y para amamantar al bebe de una mujer rica.
secuestra a la hija de un abogado porque defendio a su mujer en el divorcio.
se va a vivir sola a una casa de campo antigua.
finge su muerte para escapar de su marido porque la maltrataba.
le pone los cuernos a su marido con un medico.
le pone los cuernos a su mujer con un medico.
se casa con un hombre con mucho dinero y dos hermanos.
se casa con una mujer con mucho dinero y dos hermanas.
vive en un edificio de varios pisos y nunca sale de su casa.
lleva mucho tiempo poniéndole los cuernos a su marido con una fregona que se llama barry.
se lleva lejos a su hija y le cambia de aspecto para que parezca un chico de 12.
se ve obligada a dejar a su hijo menor en la puerta de una casa.
vive en una casa en las afueras rodeada de gatos.
se convierte en la principal sospechosa del asesinato.
vuelve a su pueblo natal para averiguar la verdad sobre la muerte de su padre.
