se queda embarazado.
lleva un caso de una serie de robos.
es contratado por un matrimonio rico para hacerse pasar por mujer en una fiesta.
vive feliz con sus hijos en México.
vive feliz hasta que su marido es secuestrado.
vive feliz hasta que su mujer es secuestrada.
desaparece cuando estaban en una feria.
tiene que investigar el secuestro de una chica.
es asesinado en un pueblo.
se enamora de una amiga buenorra del insituto.
se va a vivir con su marido a una casa cerca de sus suegros.
vuelve a casa de sus padres por Navidad.
vive con sus sobrinos desde la muerte de su hermana y su marido.
ofrece compartir su piso a su amiga cuarentona de trabajo.
va a la boda de su mejor amiga.
que vive en una comunidad mormona con reglas sexuales.
se disfraza de lolita en sus ratos libre.
se traviste y comete asesinatos nocturnos.
decide intercambiar su casa con la de un escritor para pasar la navidad.
es acusado de asesinar a su mujer despues de haber salido impune de otro asesinato.
tiene un amigo invisible al que le hace regalos.
es un maltratador, que decide huir con sus hijos porque la justicia no está de su parte.
tiene que investigar la aparicion del cadaver de un chico enterrado hace en los 50.
se autofecunda hasta la muerte.
se queda embarazado jugando al fútbol.
tiene una fantasia erótica con Jordi Hurtado.
deja a su novio y se traslada a Boston porque le ascienden en su trabajo.
viaja a Perú para investigar la desaparicion de su hermana.
necesita un trasplante de hígado porque le queda poco tiempo de vida.
es internado en un colegio de monjas.
se hace una cuenta en una red social y empieza a sufrir acoso sexual.
estuvo presente en el tsunami de Tailandia.
es asesinado por su acosador.
se va a vivir a una mansión y empieza a tener alucinaciones.
es acusado del asesinato de su hijo menor.
es secuestrado a cambio de matar a un paciente del hospital.
vive con su hijo y la babysiter en un edificio dotado de una tecnología muy avanzada.
da luz a dos bebes gemelos a la vez.
tiene un accidente de coche y entra en coma.
es adoptado por un matrimonio despues de habérselo quitado a sus padres biológicos.
se queda inconsciente en el mar y la encuentra un productor de una película.
descubre que su padre es un actor porno gay.
va a visitar a una amiga a Tailandia con su marido que es muy celoso.
vive con su sobrino porque el padre de este este en la cárcel por haber robado un banco.
descubre que su hija ha sido secuestrada por el técnico de ayuda en carretera.
le diagnostican una enfermedad y vuelve a su pueblo para vengarse de sus maestros.
se va a divorciar de su marido.
se va a divorciar de su mujer.
trabaja en una empresa constructora.
está teniendo una aventura con otro hombre.
va a una casa a trabajar de mayordomo y para amamantar al bebe de una mujer rica.
secuestra a la hija de un abogado porque defendio a su mujer en el divorcio.
se va a vivir solo a una casa de campo antigua.
le pone los cuernos a su mujer con un médico.
le pone los cuernos a su marido con una médico.
se casa con un hombre con mucho dinero y dos hermanos.
se casa con una mujer con mucho dinero y dos hermanas.
vive en un edificio de varios pisos y nunca sale de su casa.
lleva demasiado tiempo tirándose al perro del vecino.
se lleva lejos a su hija y le cambia de aspecto para que parezca un chico de 12.
vive en una casa en las afueras.
se convierte en el principal sospechoso del asesinato.
vuelve a su pueblo natal para averiguar la verdad sobre la muerte de su padre.
