deciden contratar a una madre de alquiler.
llevan un caso de una serie de robos.
desaparecen cuando estaban en una feria.
tienen que investigar el secuestro de una chica.
son asesinadas en un pueblo.
se enamoran de una amiga del insituto.
vuelven a casa de sus padres por navidad.
van a la boda de su mejor amiga.
que vive en una comunidad mormona con reglas sexuales.
se disfrazan de lolitas.
hacen cosplays mediocres.
se unen para destruir el patriarcado opresor.
se encuentran en un ascensor, se gustan y se besan.
empiezan a sospechar de el presidente.
deciden no votar en las elecciones para salvar la navidad.
violan a los recien nacidos de un hospital.
se presentan a las elecciones con un partido neonazi.
viajan a Mexico para investigar la desaparicion de su hermana.
estuvieron presente en el tsunami de Tailandia.
son asesinadas por su acosador.
sufren el azote de la peste negra.
viajan al pasado para evitar un asesinato.
tienen un accidente de coche y entran en coma.
se fugan para poder casarse.
se van en un crucero de luna de miel.
van a una isla desierta a pasar unos días de despedida.
se conocieron en un campamento y hasta los 30 no se vuelven a encontrar.
pierden a su hijo menor en un accidente.
llevan toda su vida encerradas en un covertizo.
planean vengarse de otra chica, por haberse acostado con el novio de una de ellas.
viven en una casa en las afueras.
se convierten en las principal sospechosas del asesinato.
vuelven a su pueblo natal para averiguar la verdad sobre la muerte de sus padres.





